Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/custom/008/RegSak6ElectropeStrike_00886/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_REGSAK6ELECTROPESTRIKE_00886_PETAL_000_000<tab>If you're here without a regulator, you must be brave, stupid, or just desperate. So, what do you want?
ja: TEXT_REGSAK6ELECTROPESTRIKE_00886_PETAL_000_000<tab>アンタ、レギュレーターもつけずにここまで来るなんて、 ずいぶんと危なっかしいヤツだねぇ！ 急ぎの用事でもあるのかい？

source: TEXT_REGSAK6ELECTROPESTRIKE_00886_Q1_000_000<tab>What will you ask?
ja: TEXT_REGSAK6ELECTROPESTRIKE_00886_Q1_000_000<tab>何を聞く？

source: TEXT_REGSAK6ELECTROPESTRIKE_00886_A1_000_001<tab>Tell me about yourself.
ja: TEXT_REGSAK6ELECTROPESTRIKE_00886_A1_000_001<tab>あなたのことを教えてほしい

source: TEXT_REGSAK6ELECTROPESTRIKE_00886_A1_000_002<tab>What kind of place is this?
ja: TEXT_REGSAK6ELECTROPESTRIKE_00886_A1_000_002<tab>ここはどんなところだ？

source: TEXT_REGSAK6ELECTROPESTRIKE_00886_A1_000_003<tab>Nothing.
ja: TEXT_REGSAK6ELECTROPESTRIKE_00886_A1_000_003<tab>キャンセル

source: TEXT_REGSAK6ELECTROPESTRIKE_00886_PETAL_000_010<tab>I make sure the electrope gets shipped off according to schedule. It's not the most glamorous job, but if someone has to do this, it might as well be me.
ja: TEXT_REGSAK6ELECTROPESTRIKE_00886_PETAL_000_010<tab>なんだい、アタイのことが聞きたいって？ 採石したエレクトロープの搬出スケジュールを管理する、 しがない監督役ってところさ。

source: TEXT_REGSAK6ELECTROPESTRIKE_00886_PETAL_000_011<tab>Even though I'm originally from Tural, I don't have any particular desire to live in the outskirts, unlike most other people around here. Even so, I can't bring myself to work in Everkeep.
ja: TEXT_REGSAK6ELECTROPESTRIKE_00886_PETAL_000_011<tab>もとはトラルの民だけど、アウトスカーツの人たちみたいに、 「大地のうえで生きる」ことにはこだわっちゃいないんだ。 かといって、キープ内での仕事も性にあわなくてね。

source: TEXT_REGSAK6ELECTROPESTRIKE_00886_PETAL_000_012<tab>That's why I choose to live in the 'keep but work out here.
ja: TEXT_REGSAK6ELECTROPESTRIKE_00886_PETAL_000_012<tab>結局、普段はキープ内に住みながら、 外で働けるこんな仕事を希望したってわけ。

source: TEXT_REGSAK6ELECTROPESTRIKE_00886_PETAL_000_020<tab>This is Electrope Strike, named after the valuable resource we mine here. Once it's been dug up, we send it for processing.
ja: TEXT_REGSAK6ELECTROPESTRIKE_00886_PETAL_000_020<tab>ここは「エレクトロープ採石場」さ。 文字どおり、エレクトロープをここで採石して、 加工施設へと送り出している場所だよ。

source: TEXT_REGSAK6ELECTROPESTRIKE_00886_PETAL_000_021<tab>Considering how essential electrope is to life in Alexandria, the work that goes into mining and transporting the stuff is about as important as it gets.
ja: TEXT_REGSAK6ELECTROPESTRIKE_00886_PETAL_000_021<tab>エレクトロープは無限の可能性を秘めた資源だからねぇ……。 その採石と運搬が、アレクサンドリアにとっていかに重要かは、 わざわざ説明しなくともわかるだろう？

source: TEXT_REGSAK6ELECTROPESTRIKE_00886_PETAL_000_022<tab>When I think about how much we contribute to the overall running of the place, it fills me with a sense of pride.
ja: TEXT_REGSAK6ELECTROPESTRIKE_00886_PETAL_000_022<tab>アタイらがここで働くほどに、 国が充実していくと思うと、やりがいがあるってもんさ。

source: TEXT_REGSAK6ELECTROPESTRIKE_00886_PETAL_000_023<tab>And while I'm proud of the work we do here, the disturbance involving the sentries in Everkeep made me realize something...
ja: TEXT_REGSAK6ELECTROPESTRIKE_00886_PETAL_000_023<tab>だからこそ、アタイはこの仕事を誇りに思ってたけど、 キープで機械兵が暴れ回って、あらためて気づいたんだ。

source: TEXT_REGSAK6ELECTROPESTRIKE_00886_PETAL_000_024<tab>A lot of electrope we mine is for military use. In other words, to make machines that cause pain and suffering. But even knowing this, we can't just give up, not while there are people who rely on us.
ja: TEXT_REGSAK6ELECTROPESTRIKE_00886_PETAL_000_024<tab>ここのエレクトロープは、軍事…… 人を傷つけるためにも使われるっていう、当たり前の事実にね。 じゃあ辞めますとはならないが……複雑な心境さ。
